Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
Dr. Fu's
napakaganda talaga,
pero siya lang...
Paano ko ito ilalagay?
Medyo mahiyain.
Sige.
Kaya mamaya na lang, pakiusap
maging matiyaga ka naman sa kanya kahit kaunti.
Naiintindihan ko.
Nandito siya. Halika rito.
Hayaan mong ipakilala kita.
Ito si Yudong, Dr. Fu.
Kumusta, Dr. Fu.
Kumusta.
Iniaabot niya ang kamay niya.
Tingnan mo, ano ba ang sinabi ko sa iyo?
Ito si Ginang Ma,
ang aktres na gumaganap bilang Ginang Fu.
Ngayon nagkita na kayo.
Magtulungan tayo nang maayos.
Maaari mo ba kaming bigyan ng sandali?
Bakit hindi mo i-touch up ang makeup mo?
Salamat.
Sigurado.
Anong nangyayari? Sino siya?
Ito ang kwento ng imahe ng tatak
Michael lalo na
pinaplano para sa iyo.
Michael!
Halika. Nandito na si Mr. Fu.
Ipaliwanag mo sa kanya.
Nandito ba si Mr. Fu?
Ginoong Fu, pakitingnan po.
Gusto mo ba ito?
Natagpuan namin
ang pinaka-propesyonal
koponan sa Lucheng.
Tingnan mo.
Mula sa loob, mukhang
halos magkapareho
papuntang Canada.
Ang buong set na ito...
Madali. Dahan-dahan lang.
Huwag tayong magmadali.
Ipapaalam ko sa iyo ang lahat.
Ang damong ito ay inaangkat mula sa Amerika.
Apat na beses ang presyo sa loob ng bansa.
Hindi mo masasabing peke ito
maliban na lang kung bababa ka at titingnang mabuti.
Damhin kung gaano ito kalambot.
Magpatugtog ng musika.
Malambot, 'di ba?
Napaka-realistic naman.
Ngayon tingnan mo
ang LED screen na ito.
LED...
Narinig ko
Ginagamit ito ng Hollywood
para sa paggawa ng pelikula.
Ito pa lamang ay nagkakahalaga na ng mahigit 300,000 yuan.
Nakakabaliw 'yan.
Ang badyet para sa
ang buong paketeng ito
talagang pumunta
lagpas na,
ngunit partikular na si Ginoong Xing
sinabi sa akin na
ang ating pangunahing prayoridad ngayon
ay upang itaas ang antas ni Dr. Fu
halaga ng personal na tatak.
Kaya ako
dinisenyo ang set na ito
makipagkita
iyong...
Oo?
Ayos naman ang set,
ngunit
bakit mo inayos
pekeng asawa para sa akin?
Mr. Fu,
Ito ay para sa kwento ng aming tatak.
Anong kwento ng tatak?
Umupo po kayo.
Sensitibo ang balat ni Ginang Fu.
Sa loob ng maraming taon,
siya ay nagdusa
mula sa mga problema sa balat.
Dr. Fu
nagkataong PhD sa chemistry
at nagtrabaho sa isang pangunahing Amerikano
kompanya ng pangangalaga sa sarili
bilang Punong Opisyal ng R&D.
WHO?
Ikaw.
Ako?
Kaya pinangunahan ni Dr. Fu
kanyang koponan upang lumikha
mga produktong pangangalaga sa balat
angkop para sa balat ng mga Asyano,
ang aming pangunahing produkto,
Set ng Dr. Fu para sa Anti-Allergy Essence.
Jesse.
Dalhin ang mga sample
ginagamit namin
ngayon.
Sige.
Ano ba ang lahat ng kalokohan na ito?
Teka, ano ito?
Mga sample ng produkto.
Malaking bagay 'yan. Bakit hindi
Pinag-uusapan mo ba ito sa amin?
Hindi, Ginoong Li, mali ang pagkakaintindi mo.
Mga props lang ito
para sa shoot ngayon.
Kita mo?
Lahat sila ay mga puting bote,
kaya madali lang baguhin
ang disenyo ng packaging mamaya.
Paano ko kaya
gumawa ng ganoong
mahalagang desisyon
nang walang pahintulot mo, 'di ba?
At mga maliliit na detalye
ganito
ay pinakamahusay na iwanan sa mga propesyonal
koponan.
Ang tunay na pokus ngayon
ay tumutulong kay Dr. Fu
at ang kanyang asawa
balikan ang kanilang
masasayang alaala
mula sa Canada
sa aming setup para sa paggawa ng pelikula.
Pasensya na, hindi ko kaya ito.
Ang kwento ng tatak na iyon
bagay
ay mahirap nang lunukin,
at ngayon isang pekeng asawa?
Lumalagpas iyon sa hangganan.
Bakit mo ako tinitingnan?
Ang iyong embahador ng tatak
naglakad lang paalis.
Hindi ba dapat ang iyong
propesyonal na koponan
harapin iyon?
Jesse!
Ayos lang.
Bumalik ka na sa trabaho mo.
Ipagpatuloy ang musika.
Magaling. / Magaling.
Talaga,
kailangan niyang maging
ilagay sa kanyang lugar.
Paggawa ng mga sample
nang hindi sinasabi sa amin?
Dekorasyon lang ba talaga ang tingin niya sa amin?
Hindi ko siya personal na inaatake.
Alam ko.
Pero sa totoo lang,
kailangan mo pa rin
makipagtulungan sa
Si Michael ngayon.
Tumatakbo siya paikot-ikot
pag-set up ng lahat ng ito.
Hindi ito madali.
Alam ko ang iniisip mo.
Pero tingnan mo,
ikaw ang brand ambassador.
Ano ang ibig sabihin niyan?
Gumaganap ka bilang si Dr. Fu,
nakuha mo ba?
Pati na rin ang babaeng iyon.
Siya ang gumaganap bilang Ginang Fu.
Hindi naman sa sasama siya sa'yo pauwi.
Ano ba ang iniisip mo?
Magpahinga ka muna.
Bukod pa riyan, alam mo ba
magkano ang produksiyon ngayon
mga gastos na may
lahat ng mga taong ito?
Kalahati na lang ang babayaran ko.
Wala nang balikan ngayon.
Iyan ang pagiging propesyonal,
naiintindihan?
At hoy,
Mukhang matalas ka
suot ang suit na iyan ngayon.
Sige.
Ayos lang. Mga litrato lang na hindi gumagalaw.
Nagtanong ako.
Isang patalastas lang ng elevator
at ilang mga poster.
Iyon lang.
Ayaw pa ngang ipakita ng dalaga ang mukha niya.
Likod niya lang.
Kung ayos lang sa kanya,
ano ba ang pinagkakaguluhan mo?
Lalaki ka.
Maging kalmado ka lang tungkol diyan.
Dr. Fu,
Maaari mo bang sabihin sa amin ang tungkol sa
ang kwento ng tatak para sa produktong ito?
Naaalala ko
noong nasa Canada kami,
tapos ang asawa ko, siya...
Direktor,
magagawa ko kaya ulit iyon?
Yudong, salamat.
Atin.
Eto, buksan mo.
Buksan mo ang iyong bibig.
Mabuting bata.
Ano?
Hindi pa nakikita
itong mapagmahal kong ama?
Ano ang espesyal doon?
Hindi ba't ganoon ka dapat?
Sa totoo lang,
kung ako
hindi ko siya dinala ngayon,
Dadalhin sana kita sa
yung stall sa kalye.
Ang galing talaga ng isang 'yan.
Dadalhin mo ba ang anak mo sa isang BBQ area?
Talaga?
Kung malaman ito ni Cheng Man,
papatayin ka niya.
Ginagawa niya akong
kumain na parang kuneho araw-araw.
Nakatikim na ba ng gulay
pinakuluan sa tubig lang?
Kailangan kong lumabas nang palihim
kumain ng isang bagay na disente.
Pero sa totoo lang,
ang kanilang mga pakpak ng manok
hindi kasing sarap ng sa mga stall sa kalye.
Alam mo kung bakit sila naniningil nang malaki
at nakakakuha pa rin ng mga customer?
Dahil magaling sila
sa pagkukuwento.
Sa stall, mga pakpak lang ang inihaw.
Pero dito? Ang mga ito ay tinatawag na
Mga Lumilipad na Pakpak.
Inaangkin nila ang mga manok
ay malayang nangangaso sa kagubatan,
kayang magbigay ng sipa
sampung metro ang taas sa mga puno,
at mangitlog doon
sa halip na sa lupa.
Parang kamangha-mangha, 'di ba?
Ang kailangan natin
ang gagawin ngayon ay hanapin
lahat ng posibleng paraan
para itaguyod
at magkuwento.
Nadidismaya lang ako.
Gusto kong magtrabaho nang totoo,
tunay na R&D,
pero ngayon
Isa akong modelong nilalang
nag-order para sa mga litrato.
Nakakatawa talaga.
Hindi naman masama 'yan.
Tingnan mo ako.
Talaga ngang mayroon ako
maging isang taong pambukas ng bote,
at ako
uminom hanggang sa tuluyan akong mabaliw.
Gusto magpalit?
Kontrolin mo ang anak mo.
Ano ba talaga ang pinapanood niya?
Itigil mo na ang panonood. Ibaba mo na.
Ibaba mo ang telepono.
Naririnig mo ba ako?
Kunin mo ang bote mo at mag-toast ka sa tiyuhin mo.
Tigilan mo na.
Sige, mag-toast ka para sa tiyuhin mo.
Mabuhay.
Ganito ba ang pagiging magulang mo?
Yudong,
Hayaan mong bigyan kita ng totoong kwento.
Kung ikaw
gusto pa ring kumita ng pera ngayon
at bigyan ang iyong pamilya ng mas magandang buhay,
hindi mo maaaring kunin
seryosohin ang lahat.
Ang ganda! Ang ganda!
Gol! Gol!
Ang ganda!
Lin Dajie!
Mga lalaki! Mga lalaki!
May maganda akong balita.
Ang kaibigan kong si Yudong
nakatanggap lang ng alok
mula sa Maharlika
Unibersidad ng Toronto.
Isang pinagsamang master's at PhD!
Magaling!
Daoqi, tumigil ka na sa pagsigaw.
Bumaba ka na diyan.
Para magdiwang,
Bibili ako ng dalawang beer para sa inyong lahat!
Oo! Oo!
Yudong! Yudong! Yudong!
Master's hanggang PhD!
Pumasok ka.
Ginoong Li, ikaw ba ay...
Kumakain ka na ba?
Gawang-bahay ba iyan?
Napaka-maalalahanin ni Ginang Li.
Mga tira-tirang pagkain 'yan mula kagabi.
Mga natira?
Napakatipid mo.
Ang aking asawa
kumakain ng sobrang masustansyang pagkain,
parang isang atleta.
Natatakot ang nanay ko na baka hindi ako kumain nang maayos,
nagluto ng baboy para sa akin.
Ang daming natira kahapon,
at sinabihan ako ng asawa ko na itapon ko na lang.
Baliw na ba ako?
Itapon ang nilagang baboy?
Kaya dinala ko lahat para sa tanghalian.
Natirang nilagang baboy
masarap, sa totoo lang.
Pareho sa
magdamag na kari.
Mahilig ka ba sa mga tira-tirang pagkain?
Tapos kunin mo lahat.
Hindi, salamat.
Aalis na ako.
Tawagan mo ako kung may kailangan ka.
Sige.
Ano ang dahilan ng pagpasok mo rito?
Tanghalian.
Ano ang para sa tanghalian?
Ang lunchbox ng kumpanya.
Mas malala pa sa tirang nilagang baboy.
Iiwan na kita diyan.
Sige, sige.
Mabuti.
Balik na kayo sa trabaho, sige na.
Napanood mo ba yung video ni Ran?
Medyo nakakatawa.
Sa tingin ko, puwede siyang mag-viral.
Pero kailangan kong ipaalala sa iyo
ang kasal mo sa kanya
dapat manatiling lihim.
Nakuha mo?
Bakit kailangan pang ilihim?
Legal kaming kasal.
Ang aming tatak
tinatarget ang mga high-end na kliyente.
Ikaw ang mukha ng tatak.
Kailangan mong protektahan ang imahe mo sa publiko.
Pupunta ako sa pabrika
ng 3:30 PM para tingnan ang linya ng produksyon.
Gusto mo bang sumama?
Hindi ko hilig ang mga bagay na may kinalaman sa teknolohiya.
Ikaw ang bahala.
Mayroon akong
nagkaroon ng ilang mga pagpupulong ngayong hapon
at isang industriya
summit ngayong gabi.
Pumunta ka mag-isa.
Jesse,
handa na ba ang kotse?
Opo, ​​Ginoong Li.
Tara na.
Sige.
Aalis na tayo kung ganoon.
Maraming tao roon.
Mamigay ng mas maraming business card.
Nagdala ako ng limang kahon.
Kung hindi nila kukunin ang mga ito,
Ilalagay ko na lang sila sa ilalim
mga wiper ng windshield.
Namigay ka ba
lahat ng business card?
Oo.
Kumusta naman ang tatlong kahon mo?
Wala na lahat.
Ibinigay ko ang huli
dalawa sa mga waiter.
Walang nasayang kahit isa.
Mabuti, natapos ang misyon.
Pero yung buffet,
Kailangan kong sabihin, nakakakilabot.
Kung alam ko lang na ganito pala kalala,
dapat kumain na tayo
bago kami dumating.
Wala ka masyadong dala?
Wala akong kinain kahit isa.
Alam ko itong kamangha-mangha
May malapit na lugar para sa barbecue.
Hindi malayo. Pwede kitang ihatid doon.
Mag-iihaw?
Oo.
Sabihin mo kay Chen kung saan pupunta.
Sige.
Ginoong Chen,
lumiko pakanan sa ilaw sa unahan.
Nakuha ko.
Apakan mo ito,
pero magmaneho nang ligtas.
Walang problema, Ginoong Li.
Magaling, ngayon perpekto na ang lahat.
Oo.
Mabuti naman.
Magaling talaga.
Natutuwa akong nagustuhan mo.
Paano mo nga pala nahanap ang lugar na ito?
Kung nakita ko ang mga ilaw na ito mula sa labas,
Hindi ako maglalakas-loob na pumasok.
Hindi ito mukhang kainan ng barbecue.
Wala akong naging resistensya
sa BBQ simula noong bata pa ako.
Kapag naamoy ko na ang kumin
at uling,
Hindi ako pwedeng umalis.
Ginoong Lee,
Hinahangaan talaga kita.
Talaga.
Kaya mo
pangasiwaan ang mga magagarang hapunan.
Oo.
Ikaw ay elegante, makinis, at mahusay magsalita.
At maaari mong hawakan
BBQ kasama ang isang tauhan na katulad ko
tulad ng mga ordinaryong tao.
Hindi lahat ng boss ay kaya
ituloy mo na 'yan.
Tara na.
Ordinaryo lang din ako.
Taga-
isang pamilyang manggagawa,
seryoso.
Noong bata pa ako,
Ang nanay ko ay nagtatrabaho sa gabi,
kaya wala siyang oras para magluto ng hapunan.
Nag-iwan lang siya ng pera sa mesa
at sinabihan akong kumain na lang sa ibaba.
Diretso sana ako
papunta sa BBQ area sa baba.
Ang lalaki ay gumawa ng napakasarap na inihaw na litid ng baka,
talaga.
0.5 yuan isang tuhog sa una,
at 2 yuan pagkatapos.
Pagkatapos ng ilang taon, nagsara ang lugar.
Walang ideya kung saan nagpunta ang may-ari.
Pagkatapos kong ikasal,
sige, ang asawa ko...
Mahilig siyang kumain ng vegetarian.
Parang, puro vegetarian.
At siya
sinabi sa akin na nagbasa siya ng ilang pag-aaral
sinasabing ang BBQ ay nagdudulot ng kanser.
Pero base sa aking mga taon ng karanasan,
Sa tingin ko hindi kumakain ng BBQ
baka mapatay ako.
Bueno,
alin ang mas malala?
Mahirap sabihin.
Tunay nga.
Ginoong Lee,
Mahilig din ako sa karne.
Sa tuwing hinahangad mo ito,
ipaalam mo lang sa akin.
Ang dami kong alam na lugar,
mabuti, masaya,
at mura.
Pwede tayong pumunta nang sabay.
Kasunduan?
Deal.
Siyempre.
Totoo ba?
Sa wakas ay nakahanap na rin ako ng makakasama ko sa pagkain.
Mabuhay.
Alam mo talaga kung saan ang saya.
Hindi, hindi, hindi. Natutuwa ako.
Mahusay.
Mula ngayon, sabihin mo sa akin ang tungkol sa
kahit anong magandang lugar na alam mo.
Nanatili sa bahay
lagi na lang akong nababagot.
Ginoong Lee,
Hindi ka na busy pagkatapos nito, 'di ba?
Tama.
Tara, magpa-foot massage tayo.
Masahe sa paa?
Magugustuhan mo 'yan.
Manguna ka. Ako ang magbabayad.
Sige, kung ganoon ay hindi na ako magpipigil.
Ginoo,
May sugat ba ang ilalim ng paa ko?
Bakit ako...
Maaaring mababa ang iyong tolerance sa sakit.
Oo, siguro.
Tama ka.
Matagal ko nang gustong subukan ito,
pero ang asawa ko
sobrang makati,
kaya hindi siya sasama sa akin.
At ako...
Medyo nailang ako na pumunta nang mag-isa.
Kaya ito ang iyong
unang beses?
Oo, unang beses pa lang.
Kung gayon, hayaan mong kunan kita ng litrato.
Hindi, hindi, hindi.
Tara na.
Inaayos niya ang mga paa ko ngayon.
Sabay-sabay tayong kumuha ng mga litrato.
Sabay-sabay nating kunin ang isa.
Kapit lang.
Isa, dalawa, tatlo. Tumingin ka rito.
Isa, dalawa, tatlo.
Isa pa. Isa, dalawa, tatlo.
Perpekto.
Salamat.
Ang galing.
Alam mo talaga kung paano i-enjoy ang buhay.
Hindi masama.
Kung magustuhan mo, puwede tayong bumalik ulit sa susunod.
Sige.
Gusto mo ba siyang maging mas madali?
Hindi, ayos lang ako.
Parang mas lalo lang sumasakit,
mas lalo kong nasusulit ang pera ko.
May katuturan.
Nagbibiro lang ako.
Hindi mo kailangang pindutin nang ganoon kalakas.
Dito.
Mabilis.
Uminom ng kaunting tubig na may kalamansi.
Mas gugustuhin mo ang pakiramdam mo.
Iinumin ko ito mamaya.
Mamaya na?
- Iiwan ko na lang dito kung ganoon.
- Ako...
Ayokong gisingin ka,
kaya naisip ko na lang na
bumagsak sa sopa,
pero pagkatapos ay bumangon ka.
Paano ko kaya
mahimbing na tulog kapag wala ka sa bahay?
Pasensya na, pasensya na.
Daoqi, makinig ka sa akin.
Bawasan mo na lang ang mga ganitong business party.
Mukhang masaya ang mga party na 'yan,
mga taong nag-toast,
kumikilos na parang magkaibigan,
at pagpapalitan ng mga business card.
Pero ano nga ba talaga ang maidudulot nito sa iyo?
Puro walang laman na networking lang 'yan.
Iba ang panahon ngayon.
Kaming dalawa lang noon.
Hindi man lang kami uminom.
Parang isang maliit na bagay na pang-team building.
Mag-ihaw para sa team building?
Huwag kalimutan
isa itong startup.
Masikip ang badyet.
Dinala rin ako ni Jesse sa
isang lugar para sa foot SPA.
Diyos ko, ang galing talaga ng masahista.
Tradisyonal na pamamaraan.
May idiniin siyang parte sa paa ko
at sumakit ang buong ulo ko.
Hayaan mong ipakita ko sa iyo.
Sino si Jesse?
Siya ang katulong
tinanggap nila para sa
ako at si Yudong.
Nakakatuwa siya.
Mga kabataan ngayon
marunong talaga magsaya.
Tingnan mo, ito ang litratong kuha niya.
Iyan ang masahista sa tabi ko.
Isa siyang henyo kasama
ang kaniyang mga kamay.
Sayang naman kung hindi mo nagustuhan
pagpunta sa mga lugar na ito.
Kung hindi, isasama kita.
At mura rin ito noon.
Hindi naman gaanong nagastos.
Medyo interesante.
Tumatanda na tayo.
Mga kabataan
marunong talaga mag-relax pagkatapos ng trabaho.
Magaling.
Dito.
Maglalagay ba tayo ng prutas sa cake?
Magdagdag tayo ng prutas.
Mahilig si Tatay sa mangga, 'di ba?
Dagdagan pa natin.
Kaunting mangga pa.
Magdagdag tayo ng strawberry.
Kumusta naman ang isang ito?
Eto, idagdag mo.
Ayos lang ba? Maganda?
Hangaan natin ang ating mga gawa.
Sa iyong kamay.
Hawakan mo.
Tara na, lahat.
Tulungan ninyo ang inyong mga sarili.
Kumuha ng cupcake.
Salamat.
Ako mismo ang gumawa ng mga ito.
Pakiusap, kumuha ka ng isa.
Salamat.
Sobrang pagod ang trabaho ng lahat nitong mga nakaraang araw.
Hindi ko alam kung paano pa
ipakita ang aking pagpapahalaga,
Kaya gumawa ako ng mga cupcake na ito.
Sana magustuhan ninyong lahat ang mga ito.
Maliit na kilos lang.
Napakabait ng asawa ni Mr. Li.
at napakabait na anak.
Nagseselos kaming lahat.
Huwag ka lang basta magselos.
Nagbigay ako ng maraming pagsisikap
sa pagkapanalo
higit sa aking asawa.
Nakikita mo lang
ang masayang wakas,
hindi lahat ng paghihirap na aking ginawa,
alam mo?
Huwag kang maghintay nang matagal.
Halika, kunin ninyo sila mismo.
Walang pagmamadali sa trabaho ngayon.
Espesyal na araw ito.
Hayaan mong ipakita ko sa iyo
ang opisina ko.
Mahusay, sigurado.
Para sa iyo ang mga ito.
Nian, tara na.
Tara na.
Tulungan ninyo ang inyong mga sarili.
Kunin mo ang kahit anong gusto mo.
Huwag kang mahiya.
Nasaan ito?
Sa unahan.
Para sa iyo ito.
Mukhang nahulog ito sa sahig.
Sa ganitong paraan.
Ito ang aking katulong, si Jesse.
Kadalasan ay wala siyang magawa.
Nagpapanggap lang na busy.
Ito ang aking asawa.
Ikinagagalak kong makilala ka.
- Tara na, Nian.
- Kumusta.
Hayaan mong ipakita ko sa iyo ang isang bagay na nakakatuwa.
Halika rito.
Ang pagiging katulong niya
nakakapagod siguro.
Heto, kumain ka ng cake.
Magpapasaya ito sa iyo.
Salamat.
Si G. Li ay
napakabuti talaga sa amin.
Napaka-nakakatawa at napaka-matalino niya.
Hindi naman nakakapagod ang magtrabaho para sa kanya.
Marami siyang
mga kaganapang panlipunan kamakailan lamang.
Minsan
Ayoko talaga siyang tawagan,
nag-aalala na baka maistorbo siya nito.
I-add ba natin ang isa't isa sa WeChat?
Sige.
Manatili tayong nakikipag-ugnayan.
Sige, sige.
I-scan kita.
Sige.
Dito.
Ang aga mo naman umuwi ngayon.
Pagod na pagod ako nitong nakaraang dalawang araw.
Pagbalik ko, tulog na kayong dalawa.
Dahil libre ako ngayon,
Akala ko uuwi na ako
maaga para makasama ka.
Nasaan si Nian?
Pagbabasa ng kwento bago matulog.
Sabi niya gusto niya
binasa niya mismo.
Dapat gising na ngayon.
Pupuntahan ko siya para tignan.
Daoqi.
May hapunan ako bukas.
Pwede ka bang umuwi nang maaga?
para alagaan si Nian?
Hindi
problema.
Kanino maghahapunan?
Isang matandang kaibigan na hindi mo kilala.
Sigurado ka?
Ayos.
Puwede ba kaming kumain ni Nian sa labas kung ganoon?
Siyempre.
Makakakain ba tayo ng kahit anong gusto natin?
Mga masustansyang pagkain lamang.
[Atin.]
[Nasa bahay si Tatay.]
[Malaki ka na talaga ngayon.]
[Maaari mong basahin nang mag-isa.]
[Tingnan ko, ano yang binabasa mo?]
[Ang Hari at ang Kanyang Maliit na Sisiw.]
Naku, ang galing mo.
Ang hirap talagang makuha ang mga tiket na ito.
Pero nakuha mo pa rin sila.
At kahit isang nilagdaang album ng banda.
Ang saya ko talaga.
Kumain ka hanggang sa gusto mo.
Ako ang bahala sa araw na ito.
Salamat.
Magsaya ka sa iyong pagkain.
Masyado kang mabait,
nakakuha pa ng ulang.
Sobra-sobra na 'yan.
Huwag mong sabihin 'yan.
Ikinagagalak kong i-treat ka.
Salamat.
Bago tayo kumain,
Pwede ba akong magpakuha ng litrato?
Siyempre.
Salamat.
Iba talaga ang mamahaling pagkain,
Kahit ang plating ay mukhang napakaganda.
Tapos na.
Kain na tayo.
Sige.
Jesse.
May gusto akong itanong sa iyo.
Bakit mo pinili
isang startup
para sa iyong unang trabaho?
Sino ba naman ang ayaw magtrabaho sa isang malaking kompanya?
Gusto ko rin noon.
Pero ayaw nila sa akin.
Second-tier university degree lang ang meron ako.
Walang mamahaling digri,
walang mga koneksyon.
Hindi ko man lang malampasan
ang pagsusuri ng mga resume sa malalaking kumpanya.
At bukod pa rito,
Taga-ibang bayan ako.
Kaya nang matanggap ko ang alok,
Kinuha ko lang.
Wala talaga akong pagpipilian.
Jesse.
Alam mo ba na
siyamnapu't siyam na porsyento
ng mga startup
mabuhay lamang
sa loob ng tatlo hanggang limang taon?
Sana talaga
ang iyong kumpanya ay
bahagi ng 1%.
Sana lumakas pa ito.
Mag-public at pindutin ang bell.
Tapos ang asawa ko
maaaring maabot ang tugatog ng kanyang buhay.
Ngunit
kaya niyang kunin ang panganib
dahil hawak niya ako
bilang suporta sa kanyang pamilya.
Pero iba ka.
Napakabata mo pa,
nag-iisa sa isang hindi pamilyar na lungsod,
sinusubukang mag-settle in.
Hindi siguro madali para sa iyo ang umasa
sarili mo para sa lahat ng bagay.
Kaya kailangan mong maging maingat
sa bawat hakbang.
Huwag kumuha
mga hindi kinakailangang panganib.
Sinasabi ko ito sa iyo
dahil kaibigan ang tingin ko sa iyo.
Huwag mo akong pakialaman.
Naiintindihan ko.
Maraming salamat
para sa pagsasabi mo nito sa akin.
Ngunit
para sa akin,
mahirap talaga ang buhay.
Ang kasalukuyan kong suweldo
ay talagang hindi
kasing taas ng inaasahan ko.
Ang aking mga magulang,
nahihirapan din sila.
Mahirap para sa kanila ang kumita ng pera.
Wala rin silang koneksyon.
Kaya,
ang pinakamahalagang bagay
para sa akin ngayon ay ang kumita ng pera.
Naku, may kung ano
Hindi ako nangahas na sabihin
kay Ginoong Li.
Pero gusto kong sabihin sa iyo ang tungkol dito.
Mas masipag akong magtrabaho
at tanggapin
mas maraming gawain.
Sana lang kaya mo
kausapin si Ginoong Li,
hilingin sa kanya na bigyan ako ng maliit na pagtaas ng suweldo.
Kaunting-kaunting lang.
Pinahahalagahan ko ang iyong katapatan.
Una,
oo, ang kabataan ay kapital,
pero mas mahalaga ang mga oportunidad.
Narinig mo na ba ang
Xunshuo Group?
Malaking kompanya 'yan.
Alam ko.
Isang kaibigan ko ang nagpapatakbo nito.
Narinig ko ang ilan sa kanilang mga departamento
ay kumukuha ng mga katulong.
Naghahanap sila
masisipag at maaasahang mga taong katulad mo.
Maaari kitang irekomenda.
Talaga?
Gamit ang aking pinag-aralan at karanasan,
posible ba iyon?
Ayokong makaabala sa iyo.
Huwag mong sabihin 'yan.
Kaya mo 'yan.
Dati, maaaring wala kang pagpipilian,
pero ngayon, ilalagay ko na
ang pagpipilian ay nasa harap mo mismo.
Nasa iyo na
para magdesisyon kung gusto mong subukan.
Siyempre, ginagawa ko!
Maraming salamat, Manong.
Ako, uh...
Salamat, salamat!
Maraming salamat!
Dapat mong pasalamatan ang iyong sarili.
Pasensya na,
Pupunta ako sa banyo.
Sige.
Kumusta, pakitingnan ang mesa lima.
Sige, sandali lang.
Ano ba ang ginagawa niyong dalawa?
Gumagawa tayo ng potosintesis,
sumisipsip ng enerhiya.
Sumisipsip ng enerhiya?
Ngayong nakasipsip ka na ng enerhiya,
Halika at uminom ng ilang bitamina.
Kumain ka ng prutas.
Hindi maganda ang pakiramdam ko nitong mga nakaraang araw.
Maaaring kailanganin itong ma-absorb nang mas matagal.
Hindi maganda ang pakiramdam mo?
Anong problema?
Sabihin mo sa akin ang tungkol dito.
Ang departamento ng marketing ay mayroon
isang pulong para sa pagpaplano sa susunod na linggo.
Gusto kong mag-isip ng plano
makipagkumpitensya sa
Ang koponan ni Michael.
Pero bago ko pa matapos ang plano,
Nagbitiw ang assistant ko na si Jesse.
Nag-aral siya ng marketing.
Naisip ko sa tulong niya,
Maaari tayong magkasamang magtrabaho sa plano,
para mas magmukha akong propesyonal.
Aba, hulaan mo kung ano?
Tumigil siya.
Paano ako hindi mag-aalala?
Pagkatapos
umupa ng bago.
Walang malaking problema.
Sinabi sa akin ni Jesse dati
gusto niya
magtrabaho sa isang mas malaking kompanya.
Ganito na talaga ang mga kabataan ngayon,
masyadong mataas ang layunin.
Kahit anong kompanya ang mas malaki,
mas sikat,
nag-aalok sa kanila ng mas maraming pera,
at lumilipat na lang sila ng barko.
Ayos lang.
Mag-hire ng isa pa.
Tiyak na mahahanap mo ang tamang babagay.
Oo, oo.
Pumunta siya sa Xunshuo.
Kumpanya 'yan ng kaibigan mo, 'di ba?
Alam mo ba ang tungkol dito?
Sabado at Linggo na.
Huwag na nating pag-usapan ang trabaho.
Napakaganda ng panahon.
Pagkatapos naming maubos ang prutas,
Tara, mamasyal tayo ni Nian.
Okay?
Aba.
Umalis na kayo.
Kailangan kong manatili sa pag-aaral
para magtrabaho sa plano.
Kaya ko itong tapusin nang mag-isa.
Pero, teka, bakit nga ba ganoon?
Ginoong Li.
lahat ng departamento sa kompanya
ay kumpleto ang mga tauhan.
Hindi na natin kailangang kumuha ng bago.
Pero umalis si Jesse.
Wala na akong katulong ngayon.
Gaya ng ipinaliwanag ko lang,
mga katulong na ehekutibo
ay inaasikaso ng departamento ng HR.
Si Jesse ay
kaakibat namin.
Kung hindi mo mamasamain,
Kaya kong tanggapin
trabaho ng iyong katulong.
Tapos ikuha mo ako ng isang basong tubig.
Nagbibiro lang.
Kahit ang CFO ay may sariling assistant.
Ako, ang CEO, ay walang assistant.
May katuturan ba iyan para sa iyo?
Kung talagang kailangan mo ang isa,
Maaari akong mag-ulat kay G. Xing
upang mag-aplay para sa isang espesyal na pag-apruba.
Kalimutan mo na.
Tutulungan ko ang sarili ko.
Huwag kang mag-alala, Ginoong Li,
Aayusin namin ito sa lalong madaling panahon.
[Dr. Fu.]
[Ipinanganak mula sa pag-ibig.]
[Pagkatapos ng mga taon ng pag-aaral sa ibang bansa,]
[Inilunsad ni Dr. Fu ang beauty R&D]
[para sa sensitibong balat ng kanyang asawa,]
[nagpaparamdam ng malalim na pagmamahal]
[sa bawat pormula.]
[Nagha-hydrate ang tubig na glacial,]
[pagkukumpuni ng mga premium na katas ng halaman,]
[hayaan si Dr. Fu]
[bantayan ang iyong]
balat
[Suportahan ang Tsinong visionary na ito]
[na nagpoprotekta sa kanyang minamahal]
[sa pamamagitan ng agham.]
[Si Dr. Fu ay]
[nakatuon sa pananaliksik,]
[dahil sa tunay na pag-ibig.]
[Mahal mo ba siya?]
[Ibigay sa kanya]
[ang magiliw na pangangalaga ni Dr. Fu.]
Ano sa tingin mo, Ginoong Fu?
Michael.
Hindi ba ito medyo
malayo sa tunay na ako?
Hindi naman.
Lahat ng ito ay mga salitang sinabi mo mismo.
Pero hindi sa
isang eksaheradong paraan tulad niyan.
Bueno,
ito ay nagpapatunay lamang
sulit ang pera.
Maghanap ng mahusay na editor,
pagkatapos ng pag-edit,
itong si Dr. Fu ay magiging
ang tunay na ikaw.
Pagmemerkado
laging kailangan
ilang mga bentahe.
Hindi lang natin puwedeng
kopyahin ang totoong buhay.
Bukod pa rito, si Ginoong Fu,
ito ay naging
sinuri ni G. Xing.
Manatili lang tayo sa
sarili nating mga trabaho,
at gawin ang ating mga bahagi,
mas makabubuti ito para sa lahat.
Hindi mo ba naiisip?
Naiintindihan ko.
Pero hindi mo lang pwedeng...
Bunga ng pagsisikap ng buong koponan.
Magaling sa pagkakataong ito.
Puro papuri lang ang binibigay ni Mr. Fu sa iyo.
Dapat kang magpasalamat sa kanya.
Salamat, Ginoong Fu.
Sige, sige.
Balik na sa trabaho.
Hindi ito pagmemerkado,
ito ay tahasang pamimilit!
Gamit ang pagsisikap ng lahat
para i-pressure ako.
Nakita mo ba ang video?
Humingi ako ng katulong,
at sinabi ng HR na kailangan nito
espesyal na pagsang-ayon mula kay Xing Kai.
Ako ang CEO dito!
Mas malala pa sa temp.
Mas maganda ang meron ka niyan.
At least kaya mo pa ring ipaglaban ang mga bagay-bagay.
Ako?
Wala akong masabi.
Ano ang gusto mong makita ko?
Ang promosyonal na bidyo.
Na-bypass ako.
Halatang-halata ang kawalang-galang niya sa amin.
Tatalakayin ko ito sa susunod na linggo
pulong ng panggitnang pamamahala,
ipaalala sa kanila
sino ang tunay na gulugod
ng kompanya ay.
Paano mo karaniwang ginagawa
tamaan ang malaking dumbbell na ito?
Iyuko mo ang iyong ulo,
kunin mo na ang pilak na bar na 'yan
gamit ang iyong bibig,
at iangat ito.
Batay sa kasalukuyang ulat ng pagsusuri,
plano naming
magsimula sa mga lungsod na nasa ikatlo at ikaapat na antas,
unti-unting lumalawak
ang tatak
sa mga lungsod na una at pangalawang antas.
Pumasok muna sa mas mababang merkado.
Pasensya na sa pag-abala.
Si Dr. Fu ay
isang makabagong lokal na tatak.
Kung ang ating paunang
estratehiya sa negosyo
napaka-konserbatibo,
paano natin magagawa
sasali sa pinakamataas na ranggo mamaya?
Ginoong Lee,
Napakaganda ng punto mo.
Pero mapanganib ang maging masyadong masigasig
para sa mabilis na tagumpay.
Hindi ito tungkol sa mabilisang tagumpay.
Ito ay tungkol sa estratehikong direksyon.
Mayroon tayong kalamangan sa presyo,
at ngayon tayo
magkaroon ng sarili nating
kwento ng tatak.
Dapat tayong mag-atake habang mainit pa ang plantsa
at direktang targetin
ang una at pangalawang antas ng mga lungsod.
Sumasang-ayon ako kay Ginoong Li.
Pero si Dr. Fu...
Sumasang-ayon din ako kay G. Li.
Pasensya na sa pag-abala.
Ginoong Li.
Susunod na slide.
Lahat ng aking sinuri
ay batay sa
ulat ng pagsusuring ito
at merkado
datos ng feedback.
Dahil sa kompanya
kasalukuyang daloy ng salapi,
dapat ang ating pangunahing prayoridad ay
para mabawi ang ating puhunan.
Kung ibubuhos natin lahat
ang aming pera sa
pagbuo ng tatak,
baka matapos tayo
walang anuman.
Kaya, Ginoong Li, iniisip ko
kung ang plano
nabanggit mo lang
ay may sapat na
datos upang suportahan ito?
Suporta sa datos?
Ang datos ay pa rin,
mabuti,
pagiging organisado.
Pero ipinapalagay ko
hindi tayo uupo sa pulong na ito ngayon
para lang bumuo ng isang
pangalawang klase ng tatak
sa loob ng isa o dalawang taon, ano ba?
Ang aming target na madla
ay mga babaeng mamimili.
Kaya dapat natin
makipagtulungan sa
mga nangungunang influencer
may ganap na impluwensya
sa mga kababaihan,
parang si Lady Wan.
Magandang ideya 'yan.
Pero bago kaming brand,
Si Lady Wan ay isang nangungunang influencer.
Paano natin masisiguro
Makikipagtulungan ba siya sa atin?
May tiwala ako sa mga produkto namin.
May tiwala ako
sa atin din.
Pero kung ang tiwala lang
garantisadong tagumpay,
bawat kalye
ay mapupuno ng mga negosyante.
Gayundin, Ginoong Lee,
Hinihingi ni Lady Wan
ang pinakamataas na komisyon sa industriya.
Hindi pa ngayon ang oras
magtalo tungkol sa pera.
Isang sikat na negosyanteng Tsino
minsang sinabi:
Walang nangahas,
walang nakuha.
Mr. Fu.
Ano ang iyong opinyon?
Hindi ako eksperto sa mga operasyon.
Pero sa tingin ko dapat natin
ituon ang karamihan ng ating enerhiya
sa mismong produkto.
O lahat ng iba pa ay puro kalokohan lamang.
Tama si Ginoong Fu.
Subukang makipag-ugnayan
Ginang Wan
bukas.
Paano natin malalaman kung gumagana ito
kung hindi natin susubukan?
Tama?
Naintindihan ko, Ginoong Xing.
Pagkatapos ay sasama tayo sa
Ang plano ni G. Li.
Gawin ang kinakailangang sakripisyo.
Mabuti. Natigil ang pulong.
Ginoong Xing, pasensya na sandali.
Nakikita mo ba 'yan Michael?
Masyado niya talagang sineseryoso ang sarili niya.
Sa pulong ngayon,
Malinaw na kakampi natin si Xing Kai.
Sino ba siya sa tingin niya,
sumusulpot nang ganoon?
Paano mo magagawa
imungkahi ang pakikipagtulungan kay Lady Wan
Agad-agad? Masyadong pabaya 'yan.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo,
ang buong punto ng sinabi ko ngayon
ay para ipaalam sa kanila
ang ating mga salita ay may bigat
sa kompanyang ito.
Nakuha mo?
Dapat kontakin si Lady Wan.
At si Lady Wan lang talaga ang puwedeng maging dahilan.
Hindi gagawin ng iba.
Kung hindi natin matutupad
may mahalagang bagay dito,
lahat ay magre-treat lang sa amin
parang mga mascot.
Tara na!
Ha. / ...
Magaling na sipa, Ginoong Xing.
Hindi naman masama, 'di ba?
Oo, talagang mahusay.
Tara na.
Ayan na.
Magandang kuha!
Hindi mo man lang maipagtanggol 'yan? Sinasadya mo ba?
Hindi, hindi, hindi.
Sige.
Ha. / ...
Ginoong Xing, hindi naman masama!
Putulin mo na.
Ginoong Xing.
Yudong.
Kanina ka pa namin hinihintay.
Tara, sumama ka sa amin.
Hindi ko talaga alam kung paano maglaro ng soccer.
At wala akong sapatos pang-soccer.
Ano ang sukat ng sapatos mo?
Ako?
Apatnapu't tatlo.
Ikaw?
Hubarin mo ang sapatos mo para kay Mr. Fu.
Tanggalin mo sila.
Bilisan mo.
Sige.
Mr. Fu.
Isuot mo.
Ginoong Xing.
Gusto kitang makausap tungkol sa isang bagay.
Sige lang.
Bakit pa
hahanapin mo ba ako?
Dito?
Tadtarin nang tadtarin.
Mayroon tayo
laro mamaya.
Iniisip ko
yung mga nasa promo video na 'yun
medyo sumobra na.
Alam mo,
Magaling ka sa lahat ng aspeto,
maliban sa isang bagay:
ikaw ay
masyadong matigas.
Alam kong kailangan natin ng marketing,
pero hindi pwedeng ganito ka-absurd.
Ito ay karaniwang
pamemeke, hindi ba?
Paano nangyari ang pamemeke na ito?
Sinabi ko na sa iyo dati,
ang marketing ay pagkukuwento lang.
Tama?
Bakit mo pa pinag-iisipan 'yan?
Pero ang problema, ako ang bida
ng kuwentong ito.
Kung ibang tao lang sana,
Hindi ko alam kung matatanggap nila.
Pero payat ako.
Hindi ba puwedeng tayo na lang
ikukwento mo ba ang totoong kwento ko?
Makinig ka sa akin,
paglalaro ng soccer at pagpapatakbo ng isang kumpanya
ay pareho.
Lahat lang
may iba't ibang tungkulin.
Halimbawa,
kung maglalaro ako sa unahan,
Kailangan ko nang mag-charge nang maaga.
Kung maglalaro ako sa gitnang larangan,
Kailangan kong magbigay ng teknikal na suporta.
Kung maglalaro ako bilang defender,
Kailangan kong gawin
lahat ng maruruming gawain.
Para manalo,
lahat ay kailangang magtulungan.
Nakita ko na ang proposal ni Michael.
Mabuti naman.
Alam mo,
na si Dr. Fu
ay napaka-karismatiko.
At ang iyong tunay
akademikong background
mas lalo itong nagpapaganda.
Napakaperpekto nito.
Seryoso ako.
Sa totoo lang, sa tingin ko
Mas bagay ako sa pananaliksik.
Siguro dapat kang maghanap ng iba.
Ano?
Walang makakapalit sa iyo.
Tingnan mo,
parang ikaw
ang angkla ng koponan.
Hindi ka mapapalitan.
Hindi mo ba gets?
Sa totoo lang, kung ako lang
magbigay ng teknikal na suporta,
Kaya ko talaga
dalhin ang koponan sa susunod na antas.
Sige, sige.
Kukunin ko ang R&D team
Maghanap ka ng oras para makausap ka, ha?
Pagkatapos ng lahat,
ikaw ay isang PhD na bumalik sa Canada,
sayang naman kung aaksayahin mo ang iyong kadalubhasaan.
Tara na.
Ginoong Xing.
Ito ay aking pangarap lamang.
Kung ito ba ay magagawa o hindi
kailangan pa ring dumaan sa assessment.
Naiintindihan ko 'yan.
At, Ginoong Xing,
Nagbuhos na kami ni Li Daoqi
lahat ng ating pagnanasa at pagsisikap
papasok sa kompanyang ito.
Marahil ang aming mga mungkahi
medyo immature pa,
magpapasalamat kami
para sa iyong pasensya at gabay.
Pagod na ako.
Kailangan ng pahinga.
Hoy, gising ka na.
Ginoong Xing.
Hindi ako masyadong magaling sa mga salita,
pero hindi ko sinasadyang masaktan ka.
Sinong nagsabing na-offend mo ako?
Ikaw ang huling tao sa mundo
sino ang makakasakit ng damdamin ng sinuman.
Kailangan kong tumawag.
Huwag mo akong pakialaman.